Repository: mozilla-l10n/mozilla-donate-content
Catalog: locales/*/pages/mozilla-donate/faq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# title
source: Donor FAQ
ja: 寄付に関するよくある質問
ko: 후원자 FAQ
zh_cn: 捐款常见问题
zh_tw: 捐款者常見問題 FAQ

# call_to_action_text
source: Donate now
ja: 今すぐ寄付
ko: 지금 기부하기
zh_cn: 立即捐款
zh_tw: 立刻捐款

# body.163c061c-659d-40a3-980c-a4eeeb687279.title
source: Below are the most frequently asked questions about donating to the Mozilla Foundation.
ja: Mozilla Foundation への寄付に関して多く寄せられる質問への答えを以下にまとめました。
ko: Mozilla Foundation 후원과 관련한 대표적인 질문과 답변을 모아두었습니다.
zh_cn: 以下是捐款给 Mozilla 基金会时，最常见的问题。
zh_tw: 以下是關於捐款給 Mozilla 基金會時，最常見的問題。

source: What are the ways I can donate?
ja: どのような方法で寄付ができますか？
ko: 기부할 수 있는 방법은 어떤 것들이 있나요?
zh_cn: 有哪些捐款方式？
zh_tw: 有哪些捐款方式？

source: <a id="a1">Visit this link to make a secure online donation right now via credit card or PayPal</a>. For additional ways to give — like check, bitcoin, or direct debit — visit our <a id="a2">Ways to Give page</a>.
zh_cn: <a id="a1">请访问此链接，立即通过信用卡或 PayPal 进行安全的在线捐赠</a>。如需了解其他捐赠方式（如支票、比特币或直接扣款），请访问我们的<a id="a2">捐赠方式页面</a>。

source: How does Mozilla ensure my personal information is protected?
ja: Mozilla ではどのように個人情報を保護していますか？
ko: Mozilla는 내 개인 정보를 어떻게 보호하나요?
zh_cn: Mozilla 如何确保我的个人信息安全？
zh_tw: Mozilla 如何確保我的個人資訊有被妥善保存？

source: When you donate to the Mozilla Foundation, we receive personal information from you. We use this data to acknowledge your donation, provide you with donation receipts, and correspond with you through newsletters or email. You can read more about what information we receive, the purposes we use that information for, and how we handle it in our <a id="a1">Privacy Policy</a>.
ja: Mozilla Foundation に寄付した時に、私たちはあなたの個人情報を受け取ります。私たちはこのデータを、寄付の受け取り確認および領収書の発行、ニュースレターやメールをあなたに送るために使用します。私たちが受け取る情報、情報の使用目的、その取り扱いについての詳細は、<a id="a1">プライバシーポリシー</a> をお読みください。
ko: Mozilla Foundation에 기부할 때, 여러분의 개인정보가 전송됩니다. 우리는 이 데이터를 기부 사실의 확인, 기부 영수증의 발급 및 뉴스레터와 이메일을 통한 소통에 사용합니다. 전송되는 정보, 사용 목적과 처리 방법에 대해 알아보려면 <a id="a1">개인정보 취급방침</a>을 참조하세요.
zh_cn: 当您捐款给 Mozilla 基金会时，我们会收到您的个人信息，并用于确认您的捐款、提供捐款收据、及通过电子报或电子邮件与您保持联系。您可到<a id="a1">隐私政策</a>中阅读我们会收到哪些信息、这些信息的使用方式，以及我们如何处理这些信息。
zh_tw: 當您捐款給 Mozilla 基金會時，我們會收到您的個人資訊，並用於確認您的捐款、提供捐款收據、並透過電子報或 E-Mail 與您保持聯絡。您可到<a id="a1">隱私權保護政策</a>當中閱讀我們會收到哪些資訊、這些資訊的使用方式，以及如何我們處理這些資訊的更多資訊。

source: We work hard to protect your information. We believe in, and practice, multi-layered security controls and practices, including both technical and organizational methods. We have agreements with third parties and have adopted other security measures to protect against the loss, misuse and/or unauthorized alteration of the information under our control or under the control of our service providers. The vendors receiving your information are contractually obligated to handle the data in ways that are approved by Mozilla. The vendors we use to send emails or other marketing materials to you aren’t permitted to use your information for their own direct marketing purposes. They also aren’t allowed to share your data with anyone else for direct marketing purposes. In addition, we will keep your personal data only for as long as we need it to provide you services, manage our business or as required by law or contract. You can find more information in the <a id="a1">Privacy Policy</a> section titled <i>“What else should you know?”<br/></i>
ko: 우리는 사용자의 정보를 보호하기 위해 열심히 노력합니다. 우리는 기술 및 조직적 방법을 포함하여 여러 계층의 보안 제어와 실행을 믿고 적용합니다. 우리는 우리의 통제나 우리의 서비스 제공자의 통제하에 있는 정보의 손실, 오용과 무단 변경을 보호하기 위해 제3자와 계약을 맺고 다른 보안 조치를 채택했습니다. 사용자의 정보를 수신하는 공급 업체는 계약상 Mozilla에서 승인한 방식으로 데이터를 처리 할 의무가 있습니다. 사용자에게 이메일 또는 기타 마케팅 자료를 보내는데 사용하는 공급 업체는 자신의 직접 마케팅 목적으로 사용자의 정보를 사용할 수 없습니다. 또한 직접 마케팅 목적으로 다른 사람과 데이터를 공유 할 수 없습니다. 또한 우리는 사용자에게 서비스를 제공하고 우리의 사업을 관리하는 데 필요하거나 법률 또는 계약에서 요구하는 경우에만 사용자의 개인 데이터를 보관할 것입니다. <i>“그 밖에 알아야 할 사항”</i> 제목의 <a id="a1"> 개인 정보 보호 정책 </a> 섹션에서 자세한 정보를 찾을 수 있습니다.<br/>
zh_cn: 我们努力保护您的信息。我们相信并实践多层次的安全控制和做法，包括技术和组织方法。我们与第三方签订了协议，并采取了其他安全措施，以防止在我们控制下或在我们的服务提供商控制下的信息丢失、滥用和/或未经授权的更改。接收您信息的供应商有合同义务以 Mozilla 认可的方式处理数据。我们用来向您发送电子邮件或其他营销材料的供应商不允许将您的信息用于他们自己的直接营销目的。他们也不允许将您的数据与其他任何人分享用于直接营销目的。此外，我们只在为您提供服务、管理业务或法律或合同要求的情况下保留您的个人数据。您可以在<a id="a1">隐私政策</a>中题为 <i>“您还应该知道什么？”<br/></i> 的部分找到更多信息。

source: Except as disclosed in our <a id="a1">Privacy Policy</a>, we do not share any personal data unless you expressly agree that we may do so. More specific information is available in our Privacy Policy in the section titled <i>“When do we share your information with others?”<br/></i>
ko: <a id="a1">개인 정보 보호 정책</a>에 공개된 경우를 제외하고 우리는 사용자가 명시적으로 동의하지 않는 한 개인 정보를 공유하지 않습니다. 보다 구체적인 정보는 <i>“언제 다른 사람과 정보를 공유합니까?”</i>라는 섹션의 개인 정보 보호 정책에서 확인할 수 있습니다.<br/>
zh_cn: 除非您明确向我们表示同意，否则除了在<a id="a1">隐私政策</a>中披露的情况之外，我们并不会分享任何个人数据给他人。您可以到隐私政策中的<i>“我们在什么时候与他人分享您的信息？”<br/></i>章节了解更多信息。
zh_tw: 除非您明確向我們表示同意，否則除了在<a id="a1">隱私權保護政策</a>中揭露的情況之外，我們並不會分享任何個人資料給他人。您可以到隱私權保護政策當中的<i>「我們在什麼時候與他人分享您的資訊？」<br/></i>段落了解更多資訊。

source: Finally, when you donate to Mozilla through a third party like <a id="a1">PayPal</a> or <a id="a2">Braintree</a>, those organizations also collect your data. Their collection and use of your data is governed by their respective privacy policies.
ko: 마지막으로, <a id="a1">PayPal</a> 또는 <a id="a2">Braintree</a>와 같은 타사를 통해 Mozilla에 기부하면 해당 타사에서도 데이터를 수집합니다. 사용자의 데이터 수집 및 사용은 해당 개인 정보 보호 정책에 의해 관리됩니다.
zh_cn: 最后，当您通过第三方（如 <a id="a1">PayPal</a> 或 <a id="a2">Braintree</a>）向 Mozilla 捐款时，这些组织也会收集您的数据。他们对您的数据的收集和使用受其各自的隐私政策约束。

source: Why do you need my address in order to process a donation?
ja: 寄付を行う際になぜ住所が必要とされるのでしょうか？
ko: 기부를 진행하기 위하여 나의 주소가 필요한 이유가 무엇입니까?
zh_cn: 为什么你们需要我的地址才能处理捐款？
zh_tw: 為什麼您們需要我的地址才能處理捐款？

source: We understand that your privacy is very important. We ask for a minimum amount of information required to process credit/debit card donations, including billing addresses. This allows our payment processor to verify your identity, process your payment, and prevent fraudulent charges to your card. We keep your information private — if you have questions, please refer to our <a id="a1">Privacy Policy</a>. If you would rather not fill in your information on our online donation form, you can <a id="a2">mail a check or money order</a>.
ko: 우리는 개인정보가 매우 중요하다는 점을 잘 알고 있습니다. 우리는 신용/직불 카드를 통한 기부 과정에서 사용자에게 카드 청구서 발행 주소를 포함한 최소한의 정보를 요구합니다. 이를 통해 결제 진행자가 사용자의 신원을 확인하고 결제를 진행하며 사용자의 카드 사기를 방지할 수 있게 됩니다. 사용자의 정보는 안전하게 보호됩니다. — 문의 사항이 있으면 <a id="a1">개인정보 보호 정책</a>을 확인해 주세요. 온라인 기부 양식에 정보를 입력하지 않으려면 <a id="a2">수표 또는 우편환 송금</a>을 하실 수 있습니다.
zh_cn: 我们理解您的隐私权十分重要。我们只会请求账单地址等处理信用卡/借记卡捐款时所必需的最少信息，以便付款处理商核实您的身份，处理捐款，并防止银行卡盗用。我们会对您的信息保密，若您有任何疑问，请参阅我们的<a id="a1">隐私政策</a>。如果您不想在网上捐款表中填写个人信息，您可以<a id="a2">邮寄支票或汇票</a>。
zh_tw: 我們了解您的隱私非常重要。我們只會針對處理您的信用卡/簽帳金融卡捐款交易要求取得最少量的資訊，包含帳單地址等。這些資料讓我們的金流廠商能夠確認您的身分、處理付款，並避免您的信用卡遭受盜刷。我們會確保您的資料隱私，若有任何相關問題，請參考我們的<a id="a1">隱私權保護政策</a>。若您不想要在線上捐款表單填寫您的資料，也可以<a id="a2">郵寄支票或匯票</a>給我們。

source: Where do I send a check? (Updated October 2020)
ja: 小切手の送り先は？ (2020 年 10 月更新)
ko: 수표는 어디로 보내나요? (2020년 10월 수정됨)
zh_cn: 支票要寄到哪里？(2020 年 10 月更新)
zh_tw: 我要將支票寄到哪裡？（2020 年 10 月更新）

source: <b>UPDATE October 2020:</b> The Mozilla Foundation is happy to accept your donation (made payable to “Mozilla Foundation”) via check; however please note that processing and acknowledgment of your gift may be delayed by changes to our office procedures due to the COVID-19 pandemic. You can send checks to:
ja: <b>2020 年 10 月更新:</b> Mozilla Foundation は、小切手での (“Mozilla Foundation” に支払われる） 寄付を喜んで受け入れます。ただし、COVID-19 の感染症拡大によりオフィスの手続きが変更されたため、ギフトの処理と承認が遅れる場合がありますのでご注意ください。小切手は次の宛先へお送りください:
ko: <b>2020년 10월 업데이트:</b> Mozilla 재단은 귀하의 수표 기부(“Mozilla Foundation” 앞)을 환영합니다. 그러나 COVID-19 팬데믹으로 인한 사무 절차가 변경되어 귀하의 기부에 대한 처리 및 승인이 지연 될 가능성이 있습니다. 다음 주소로 수표를 발송하세요:
zh_cn: <b>2020年10月更新：</b>Mozilla 基金会很乐意通过支票接受您的捐款（开给“MZLA Technologies”）；但请注意，由于 COVID-19 大流行，我们办公流程的更改可能会延迟对您捐赠的处理和确认。您可以将支票寄到：
zh_tw: <b>2020 年 10 月更新：</b>Mozilla 基金會很高興能接受您的捐款支票（抬頭請填 Mozilla Foundation），但請注意，由於 COVID-19 疫情造成我們的辦公程序調整，處理並確認您的捐款贈品的時程可能會稍有延誤。請將支票寄到：

source: Please include your email address on the memo line of your check to help us track and attribute your gift.
ja: 小切手のメモ欄にあなたのメールアドレスを記入して、私たちがギフトの追跡と帰属を確認できるようにしてください。
ko: 귀하의 기부를 추적하고 등록할 수 있도록 수표의 메모 란에 이메일 주소를 기재해 주세요.
zh_cn: 请在支票备注栏注明您的电子邮件地址，以便帮助我们能够更好地追踪并处理您的捐款。
zh_tw: 請在支票的備註欄註明您的電子郵件地址，幫助我們能夠更快追蹤您的捐款進度。

source: Please also note that the Mozilla Foundation can <b>only</b> accept checks in U.S. dollars drawn on a U.S. bank, and <b>cannot</b> accept contributions for MZLA/Thunderbird. (Contributions to MZLA/Thunderbird via check can be made by following <a id="a1">these instructions</a>.)
ja: また、Mozilla Foundation は、米国の銀行で引き出された米ドルでの小切手<b>のみ</b> を受け入れることができ、MZLA / Thunderbird への寄付は <b>受け入れることができない</b> ことにも注意してください。 (小切手による MZLA / Thunderbird への寄付は、<a id="a1">こちらの手続き</a> に従ってください。)
ko: 또한 Mozilla 재단은 <b>오직</b> 미국 은행에서 발행된 미국 달러 수표만을 수락하고 있으며, MZLA/Thunderbird 에 대한 지원은 <b>수락할 수 없습니다.</b> (MZLA/Thunderbird로의 수표 기부는 <a id="a1">이 지침</a>을 따라 이용이 가능합니다.)
zh_cn: 另请注意，Mozilla 基金会<b>只能</b>接受由美国国内各银行开立的美元支票，也<b>无法</b>代表 MZLA/Thunderbird 接受捐款（若要向 MZLA/Thunderbird 捐款，请按照<a id="a1">这些步骤</a>）。
zh_tw: 另外也請注意，Mozilla 基金會<b>只接受</b>由美國國內各銀行開立的美元支票，也<b>無法</b>代替 MZLA/Thunderbird 接受捐款。（若要捐款給 MZLA/Thunderbird，請依照<a id="a1">下列步驟</a>。）

source: Can I donate Bitcoin?
zh_cn: 我可以捐赠比特币吗？
zh_tw: 我可以捐比特幣嗎？

source: <b>Yes!</b> As of November 2019, the Mozilla Foundation can now accept donations of Bitcoin and Bitcoin Cash. You can read our <a id="a1">FAQ page here</a> and/or make a donation via our <a id="a2">hosted page on Bitpay here</a>.
zh_cn: <b>可以！</b>自 2019 年 11 月起，Mozilla 基金会接受比特币和比特币现金的捐赠。您可以在此处阅读我们的<a id="a1">常见问题页</a>和/或通过<a id="a2">我们在 Bitpay 上的托管页面</a>进行捐赠。

source: How will my donation be used?
ja: 私の寄付はどのように使われますか？
ko: 기부금은 어떻게 사용되나요?
zh_cn: 我的捐款将如何使用？
zh_tw: 我的捐款會被如何運用？

source: At Mozilla, our mission is to keep the Internet healthy, open, and accessible for all. To learn how your donation is put to use, click <a id="a1">here</a>.
ja: Mozilla は、健全で、開かれた、誰でも参加可能なインターネットの世界を維持することを使命としています。皆さんからの寄付がどう利用されるかについては <a id="a1">こちらをご覧ください</a>。
ko: Mozilla의 목표는 인터넷을 건강하고, 개방적이며, 모두가 접근할 수 있도록 유지하는 것입니다. 귀하의 기부가 어떻게 사용되는지 궁금하시다면, <a id="a1">이곳을 클릭하세요</a>.
zh_cn: 在 Mozilla，我们的使命是为所有人保持健康、开放且无障碍的互联网。点击 <a id="a1">此处</a> 了解您的捐款去向。
zh_tw: 在 Mozilla，我們的使命是要保護網際網路的健康、安全，讓任何人皆可自由使用。若想了解我們如何運用您的捐款，請點擊<a id="a1">此處</a>。

source: You can find more details about Mozilla’s expenditures and governance <a id="a1">here</a>.
ja: Mozilla の経費とガバナンスの詳細については、<a id="a1">こちら</a> をご覧ください。
ko: Mozilla의 상세 지출 및 운영 상태는 <a id="a1">여기</a>를 참조하세요.
zh_cn: 您可以在<a id="a1">此处</a>找到更多有关 Mozilla 的支出和管理的细节。

source: Don’t Mozilla products, like Firefox, earn income?
ja: Firefox などの Mozilla 製品は収入を得ていないのですか？
ko: Mozilla는 Firefox와 같은 제품을 통해 수입을 얻는 게 아닌가요?
zh_cn: Mozilla 产品不赚钱吗？像是 Firefox 之类的。
zh_tw: Mozilla 產品，像是 Firefox 都沒賺到錢嗎？

source: Firefox is maintained by the Mozilla Corporation, a wholly-owned subsidiary of the Mozilla Foundation. While Firefox does produce revenue — chiefly through search partnerships — this earned income is largely reinvested back into the Corporation. The Mozilla Foundation’s education and advocacy efforts, which span several continents and reach millions of people, are supported by philanthropic donations.
ja: Firefox は、Mozilla Foundation の完全子会社である Mozilla Corporation によって維持されています。確かに Firefox は主に検索パートナーシップを通じて収入を生んでいますが、その収益の大部分は Corporation へ再投資されています。複数の大陸にまたがり大勢の人々に影響を与えている Mozilla Foundation の教育活動と擁護活動は、皆さんからの寛大な寄付によって支えられています。
ko: Firefox는 Mozilla 재단이 완전히 소유하고 있는 자회사인 Mozilla Corporation에 의해 유지되고 있습니다. Firefox가 주로 검색 파트너쉽을 통해 이윤을 얻는 것은 사실이지만, 이러한 수익금의 대부분은 다시 Mozilla Corporation으로 재 투자됩니다. 수 개의 대륙과 수백만의 사람들에게 보여지는 Mozilla 재단의 교육, 홍보 활동은 자선 기부금에 의해 운영되고 있습니다.
zh_cn: Firefox 由 Mozilla 公司维护，Mozilla 公司是 Mozilla 基金会的全资子公司。虽然 Firefox 的确带来收入（主要通过搜索引擎合作伙伴）— —但这比收入大部分再投资到公司中。Mozilla 基金会的教育和宣传工作覆盖数个大洲的上百万人，这些由慈善捐助支持。
zh_tw: Firefox 是由 Mozilla Foundation（Mozilla 基金會）的全資子公司 Mozilla Corporation（Mozilla 公司）所開發維護的。Firefox 的確會產生收入（主要透過搜尋功能合作），但這筆收入絕大部分都用於這間公司身上。Mozilla Foundation 對教育與倡議所作的努力，跨越了許多大洲、影響了數以百萬計的人們，是由慈善捐款所支援的。

source: Who donates to Mozilla?
ja: 誰が Mozilla へ寄付をしているのですか？
ko: 누가 Mozilla에 기부활동을 하나요?
zh_cn: 谁在向 Mozilla 捐款？
zh_tw: 誰會捐款給 Mozilla？

source: Last year, more than 400,000 individuals gave to Mozilla to protect and improve the health of the Internet. The Mozilla Foundation also receives support in the form of grants from other like-minded major foundations, including the Knight, MacArthur, Bill &amp; Melinda Gates, and Ford foundations.
ja: 昨年は、40 万人以上の個人が、インターネットの健全性を守り改善するために Mozilla へ寄付をしてくれました。Mozilla Foundation は、Knight、MacArthur、Bill &amp; Melinda Gates、Ford といった、志を同じくする他の大手財団から助成金といった形での支援も受けています。
ko: 지난해, 400,000 명이 넘는 개인이 인터넷의 건강과 발전을 위해 Mozilla에 기부를 해주셨습니다. The Knight, MacArthur, Bill &amp; Melinda Gates 그리고 Ford 재단과 같은 주요 재단도 같은 생각을 공유하며 보조금의 형태로 Mozilla 재단을 지원하고 있습니다.
zh_cn: 去年，超过 40 万人捐赠给 Mozilla，帮助保护与改进互联网健康生态。Mozilla 基金会还收到了有相同愿景的 Knight 基金会、麦克阿瑟基金会、比尔及梅琳达·盖茨基金会和福特基金会等各大基金会的捐助。
zh_tw: 去年，有超過 40 萬人捐款給 Mozilla 來保護並改進網際網路的生態。Mozilla 基金會也收到來自其他有相同想法的 Knight、MacArthur、Bill &amp; Melinda Gates 以及 Ford 等各大基金會的捐助。

source: Does my donation give me access to tech support?
ja: 寄付を行うことで技術サポートを得られますか？
ko: 기부를 하면 기술 지원을 받을 수 있나요?
zh_cn: 我的捐款能给我带来技术支持吗？
zh_tw: 我捐款之後能有技術支援嗎？

source: Anyone can access tech support for Mozilla’s products by visiting the <a id="a1">support forum</a>. Mozilla does not provide tech support or enhanced tech support in exchange for donation.
ja: 誰でも <a id="a1">サポートフォーラム</a> を訪れることで Mozilla 製品の技術サポートを得られます。寄付の見返りとして技術サポートを提供したり、高度な技術サポートを提供したりすることはありません。
ko: <a id="a1">지원 포럼</a>을 방문하면 누구든 Mozilla 제품의 기술 지원에 접근할 수 있습니다. Mozilla는 기부에 대한 대가로 기술적 지원이나, 더 향상된 기술적 지원을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 任何人都可以访问<a id="a1">支持论坛</a>获取 Mozilla 产品的技术支持。Mozilla 不提供技术支持或增强技术支持以换取捐款。
zh_tw: 任何人都可以透過<a id="a1">技術支援討論區</a>得到 Mozilla 產品的技術支援。Mozilla 並不會為捐款者提供更多的技術支援。

source: Is my donation tax deductible?
ja: 私の寄付は課税控除の対象となりますか？
ko: 기부에 대한 세금 공제를 받을 수 있나요?
zh_cn: 我的捐款可以抵税吗？
zh_tw: 我的捐款能抵稅嗎？

source: Contributions go to the Mozilla Foundation, a 501(c)(3) organization based in Mountain View, California, to be used in its discretion for its charitable purposes. They are tax-deductible in the U.S. to the fullest extent permitted by law. The Mozilla Foundation Tax ID is 20-0097189.
ja: あなたの寄付は 501(c)(3) に該当する非営利法人でありカリフォルニア州マウンテンビュー市に拠点を置く Mozilla Foundation が受領し、その自由裁量で慈善目的に使用されます。米国内では、法で定められた最大限の範囲で課税控除の対象となります。Mozilla Foundation の Tax ID は 20-0097189 です。
ko: 후원금은 캘리포니아 마운틴뷰에 본사를 둔 501(c)(3) 조직인 Mozilla Foundation으로 모아져서 자선활동의 목적을 가지고 자유 재량에 의해서 사용됩니다. 미국에서 법률이 허용한 최대한으로 세금 공제가 됩니다. Mozilla Foundation Tax ID는 20-0097189 입니다.
zh_cn: Mozilla 基金会是在美国加利福尼亚州山景城登记的 501(c)(3) 免税机构。向 Mozilla 所捐的款项，将可由其依照慈善目的自由使用，捐款人亦可依照法律规定抵扣美国国内税款。Mozilla 基金会的税号（Tax ID）是 20-0097189。
zh_tw: Mozilla Foundation 是依照美國稅法 501(c)(3) 條款註冊於美國加州 Mountain View 的組織。對 Mozilla Foundation 的捐款，將可由其依照慈善目的自由運用，捐款人亦可依美國法律規定，扣抵美國國內稅款。Mozilla Foundation 的美國稅務編號是 20-0097189。

source: For donors outside of the United States, please consult with your tax adviser about whether your donation is tax deductible.
ja: 米国外からの寄付者は、寄付が課税控除の対象となるかどうかは税理士にお尋ねください。
ko: 미국 외 거주자는 개별 세무 상담원에게 세금 공제에 대하여 문의하시길 바랍니다.
zh_cn: 对于美国以外的捐款人，请咨询您的税务顾问，了解您的捐款是否可以抵税。
zh_tw: 對美國以外的捐款人，請連絡您的稅務顧問，以了解您是否享有抵稅資格。

source: In the case of some substantial gifts, we may be required to report names and addresses to the IRS. Mozilla is required by law to report this information for its substantial donors and for cash equivalent in-kind gifts, like stocks and bitcoin, over $5,000.
zh_cn: 对于大额捐款，我们可能需要向美国国税局上报姓名和地址。Mozilla 必须依法上报大额捐款的捐助者信息，含现金等价物，例如股票、超过 5000 美元的比特币。
zh_tw: 在某些大量贈與的情況下，我們可能會被要求回報捐款者的姓名與地址給美國國稅局。依法當捐款人贈與了股票或比特幣超過等同美金 5,000 元現金的價值時，Mozilla 必須回報捐款者資訊。

source: How can I get a receipt for U.S. tax preparation purposes?
ja: 米国の納税申告のために領収書を入手するには？
ko: 미국 세금 준비 목적으로 영수증을 받으려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 我应该如何获得为美国纳税准备的收据呢？

source: If you give to Mozilla online, you should immediately receive an emailed receipt for your donation that you can use for your U.S. tax preparation purposes. Please check your spam folder if you don’t see that email arrive in your inbox. If you need an additional copy of your receipt for your U.S. tax preparation purposes, please contact us at <a id="a1">donate@mozilla.org</a>.
zh_cn: 如果您在线上为 Mozilla 捐款，您应该可以马上收到通过电子邮件方式发送给您的捐款收据，可以用来当作美国纳税准备的材料。如果您没有在收件箱里看到电子邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹。如果您需要用于美国纳税的其他纸质收据副本，请联系 <a id="a1">donate@mozilla.org</a>。

source: How do I cancel or change my recurring donation?
ja: 定期寄付を中止もしくは変更するには？
ko: 정기 기부를 취소하거나 변경하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如何取消或更改我的定期捐款？
zh_tw: 我要如何取消或變更我的定期捐款設定？

source: If you used PayPal to set up a recurring donation, you’ll need to <a id="a1">log in to your PayPal account</a> to make changes or to cancel. If you made a monthly donation using your credit card, please send an email to our support team at <a id="a2">donate@mozilla.org</a>. Please include the email address and name you used to make your donation, and we’ll try to help you within two business days.
zh_cn: 如果您使用 PayPal 设定定期捐款，您需要<a id="a1">登录您的 PayPal 账户</a>进行更改或取消。如果您使用信用卡每月捐款，请发送电子邮件到我们的支持团队：<a id="a2">donate@mozilla.org</a>。请写入您用来捐款的电子邮件地址和名称，我们会在两个工作日内协助您办理。
zh_tw: 若您使用 PayPal 設定了定期捐款，您將需要<a id="a1">登入 PayPal 帳號</a>才能進行變更或取消。若您曾透過您的信用卡設定每月定期捐款，請寄信給我們的支援團隊<a id="a2">donate@mozilla.org</a>，當中包含您用來捐款的電子郵件地址，我們會在兩個工作天內回覆處理。

source: Can I donate in a currency other than United States dollars?
ja: 米ドル以外の通貨でも寄付できますか？
ko: 미국 달러 이외의 통화로 기부할 수 있나요?
zh_cn: 我可以用美元外的货币捐款吗？
zh_tw: 我可以用美元以外的貨幣捐款嗎？

source: Yes. On our <a id="a1">online form</a>, use the drop down menu on the form to select any of over three dozen currencies.
ja: はい。この <a id="a1">オンラインフォーム</a> 上でドロップダウンメニューを使って 35 種類以上の通貨から選択してください。
ko: 네, <a id="a1">온라인 양식</a>에서 양식의 드롭 다운 메뉴를 사용하여 30 가지 이상의 통화를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 可以。在我们的<a id="a1">在线表单</a>中，您可以使用下拉菜单选择 30 多种货币中的任意一种。
zh_tw: 可以。在我們的<a id="a1">線上捐款表單</a>中有超過 36 種貨幣，皆可任選。

source: Do you accept stock donations?
ja: 株式の寄付は受け付けていますか？
ko: 주식 기부를 받습니까?
zh_cn: 你接受股票捐赠吗？
zh_tw: 你們接受用股票捐款嗎？

source: Yes, we generally accept gifts of publicly traded stocks and bonds, and will consider other gifts of securities on a case-by-case basis. Please contact Jesse Ward at <a id="a1">jessew@mozillafoundation.org</a> for more information. (You should consult your tax adviser on the extent to which you may deduct charitable contributions of certain securities and the documentation you need in order to claim a deduction.)
ko: 일반적으로 공개 거래되는 주식을 받을 수 있고 경우에 따라서 다른 주식 기부를 고려할 수 있습니다. 보다 자세한 정보는 <a id="a1">jessew@mozillafoundation.org</a>로 연락해 주세요. (특정 증권의 자선 기부금을 공제할 수 있는 범위와 공제를 청구하는 데 필요한 서류에 대해서는 세무 전문가와 상의해야 합니다.)
zh_cn: 是的，我们一般接受公开交易的股票与债券捐赠，并根据具体情况考虑其他类型证券。请联系 <a id="a1">jessew@mozillafoundation.org</a> 了解更多信息。您应咨询您的税务顾问，了解您通过证券等方式进行慈善捐款可以取得多少抵税额度，以及申报抵免所需的文件。

source: I’m unable to give money at this time, are there other ways I can help Mozilla?
ko: 지금은 금전적 기부가 불가능한데, Mozilla를 도울 수 있는 다른 방법이 있나요?
zh_cn: 我现在无法提供金钱，还有别的方式来帮助 Mozilla 吗？
zh_tw: 我暫時沒辦法捐錢給 Mozilla，有沒有其他能幫助你們的方式？

source: Absolutely! We understand that not everyone can support our mission financially, but there are many ways to help Mozilla and be a part of our community. In fact, the success of our mission depends on participation from people like you. Find the best way for you to get involved with our community <a id="a1">here</a>.
ko: 물론입니다! 모두가 우리의 목표를 재정적으로 지원하지 않더라도 커뮤니티의 일원이 되어 Mozilla를 도울 수 있는 방법이 많이 있습니다. 사실 우리의 목표를 달성하기 위해서는 여러분과 같은 사람들의 참여가 꼭 필요합니다. <a id="a1">이곳</a>에서 자신에게 가장 잘 맞는 방법을 찾아보세요.
zh_cn: 当然有！我们十分理解并不是每个人都能在经济上支持我们的使命，但还有很多方法可以帮助 Mozilla 并成为我们社区的一份子！事实上，我们使命的成功缺不了像你这样的人的参与。参与我们社区的最佳方式，可以在<a id="a1">这里</a>查到。
zh_tw: 當然有，我們知道不是每個人都能在財務上支持我們的使用，但也有許多不同能夠幫助 Mozilla，加入我們的大家庭的方式。實際上，我們使命的成功就是來自於像您這樣的人的參與。您可<a id="a1">在此</a>找到最適合您來參與我們的社群的方式。

source: Who can I email directly with questions about donating?
ko: 기부에 관한 문의를 위해 직접 메일을 보내래면 누구에게 보내야 하나요?
zh_cn: 如何用电子邮件询问捐款有关问题？
zh_tw: 我還有其他捐款問題，可以寄信給誰直接問問題？

source: If you have a question about donating to the Mozilla Foundation, please contact us at <a id="a1">donate@mozilla.org</a>. We will do our best to follow-up with you within 72 hours. If you need technical support for products such as Firefox, please contact <a id="a2">Mozilla Support</a> for assistance.
zh_cn: 如果您就捐款给 Mozilla 基金会有疑问，请联系 <a href="mailto:donate@mozilla.org">donate@mozilla.org</a> 咨询。我们将尽力在 72 小时内答复您。如果您需要产品方面（例如 Firefox）的技术支持，请访问 <a href="https://support.mozilla.org/">Mozilla 支持</a>寻求帮助。
zh_tw: 若您有關於捐款給 Mozilla 基金會的任何問題，歡迎寄信到 <a id="a1">donate@mozilla.org</a> 連絡我們。我們會盡力在 72 小時內回覆。若您需要 Firefox 等產品的技術支援，請到 <a id="a2">Mozilla 技術支援站</a>取得協助。

source: When I make a donation, how long do you retain my data?
ko: 기부를 하게 되면 얼마 동안 데이터가 저장되나요?
zh_cn: 捐款后，你们会保留我的数据多久？
zh_tw: 捐款後，你們會保留我的資料多久？

source: Generally speaking, only long enough to do what we collected it for. Please refer to the <a id="a1">Mozilla Privacy Policy</a> for more details.
ko: 일반적으로 말해서 수집한 목적의 일을 하기 위한 정도를 사용합니다. 자세한 내용은 <a id="a1">Mozilla 개인 정보 보호 정책</a>을 참조하세요.
zh_cn: 一般来说，我们只会保留到完成收集目的为止。您可到 <a id="a1">Mozilla 隐私权政策</a>详细了解。
zh_tw: 一般來說，我們只會保存到完成我們收集資料時的原有目的完成為止。請參考 <a id="a1">Mozilla 隱私權保護政策</a>當中的詳細資訊。

source: Can you accept a direct debit / bank transfer via SEPA?
ko: 자동 이체나 SPEA를 통한 은행 송금을 받을 수 있나요?
zh_cn: 你们接受通过单一欧元支付区（SEPA）直接付款/转账吗？
zh_tw: 你們接受透過歐元單一支付區網路的銀行轉帳嗎？

source: We do now support direct debit transfers through SEPA (for Euros) and BACS (for British Pounds). Please <a id="a1">click here</a> for our bank information.
ko: 이제 SEPA(유로)나 BACS(영국 파운드)를 통한 자동 이체를 지원합니다. 은행 정보를 보려면 <a id="a1">여기를 클릭</a>하십시오.
zh_cn: 我们目前接受通过单一欧元支付区（SEPA）直接转账欧元，和使用银行自动清算系统（BACS）转账英镑。请<a id="a1">点击此处</a>了解我们的银行信息。
zh_tw: 現在起，我們接受透過 SEPA（歐元）及 BACS（英鎊）網路的直接轉帳。請<a id="a1">點擊此處</a>了解我們的銀行資訊。

source: Do you accept matching funds from my employer?
ko: 내 고용주로부터의 매칭 펀드를 받나요?
zh_cn: 你们接受来自我雇主的对等资金吗？

source: Yes! We’re registered with most major matching gift portal systems, and would be happy to work with you to get your donation matched by your employer. Please contact us at <a id="a1">donate@mozilla.org</a> if you have any questions or need assistance.
zh_cn: 可以！我们已在大多数主要的匹配捐赠网站平台进行了注册，很高兴与您合作，以让您的捐款连接雇主的匹配捐赠。若您有任何疑问或需要帮助，请通过 <a id="a1">donate@mozilla.org</a> 与我们联系。

source: Can I donate specifically to support the Thunderbird project?
ja: Thunderbird プロジェクトの支援に限った寄付は行なえますか？
ko: Thunderbird 프로젝트 지원을 위한 특정 기부를 할 수 있습니까?
zh_cn: 我能专门捐款给 Thunderbird 项目吗？
zh_tw: 我可以指定捐給 Thunderbird 專案嗎？

source: Yes! Please visit <a id="a1">this donation form</a> to make a contribution specifically for Thunderbird.
ko: 예! Thunderbird를 위해 특별히 기부하려면 <a id="a1">이 기부 양식</a>을 방문하세요.
zh_cn: 可以！请访问<a id="a1">此捐赠表格</a>以专门为 Thunderbird 捐款。

source: Why does Mozilla use reCaptcha?
ja: Mozilla が reCaptcha を採用している理由
ko: Mozilla는 왜 reCaptcha를 사용합니까?
zh_cn: 为什么 Mozilla 要使用 reCaptcha？
zh_tw: 為什麼 Mozilla 要使用 reCaptcha？

source: Nonprofit organizations are a common target for online credit card fraud. Use of reCaptcha is one way we’re working to protect against automated abuse and prevent fraudsters with stolen card information from testing these numbers on our donation forms. We care about your privacy. When Mozilla (that’s us) collects information about you, our <a id="a1">Mozilla Privacy Policy</a> describes how we handle that information.
ko: 비영리 단체는 온라인 신용 카드 사기의 일반적인 표적입니다. reCaptcha는 자동화된 공격을 방어하고 사기꾼이 훔친 카드 정보를 기부 양식에서 테스트하는 것을 방지하는 한 가지 방법입니다. 우리는 사용자의 개인 정보를 중요하게 생각합니다. Mozilla(당사)가 귀하에 대한 정보를 수집 할 때 당사의 <a id="a1">Mozilla 개인 정보 보호 정책</a>에서 해당 정보를 처리하는 방법을 설명합니다.
zh_cn: 非营利组织是信用卡网络诈骗的常见受害者。为了避免遭受自动化攻击或滥用的影响，我们会使用 reCaptcha 来保护自己，也防止犯罪者通过我们的捐款表单来测试被盗的信用卡信息。Mozilla（即我们）非常在意您的隐私，<a id="a1">Mozilla 隐私政策</a>中描述了我们会如何处理收集到的个人资料。
zh_tw: 非營利組織是信用卡線上詐騙的常見受害者。為了避免遭受自動化攻擊或濫用的影響，我們會使用 reCaptcha 來保護自己，也防止有心人透過我們的捐款表單來測試失竊的信用卡卡號。Mozilla（也就是我們）非常在意您的隱私，<a id="a1">Mozilla 隱私權保護政策</a> 當中描述了我們會如何處理收集到的個人資料。
